- W gre gra dwoje graczy (tutaj gracz i komputer)
- Kazdy z graczy posiada dwie plansze o wymiarach 10x10 pol. Wiersze oznaczone sa poprzez litery od A do J, a kolumny poprzez cyfro od 0 do 9.
- Pierwsza plansza przeznaczona jest na polozenie swoich statkow i monitorowanie czy przeciwnik trafil w okret
- Druga plansza przeznaczona jest na zaznaczanie swoich strzalow, i tych trafionych i tych ktore nie trafily
- Statki ustawiane sa w pionie albo poziomie. Statki nie moga sie stykac w zaden sposob
- Sa 4 rodzaje statkow:
	- carrier - piecio polowy statek - max 2 pieces
	- battleship - cztero polowy statek - max 3
	- destroyer - troj polowy statek - max 4
	- patrol boat - dwu polowy statek - max 5
- max 8? statkow na gracza (gracze musza miec tyle samo statkow)
	- static ships - 8 ships: 1 carrier, 2 battleships,  3 destroyers, 2 patrol boats.
- gra polega na oddawaniu strzalow, tj zgadywaniu gdzie na planszy przeciwnika znajduja sie ich okrety
- strzaly oddaje sie naprzemiennie
- gdy przeciwnik trafi w okret nalezy go o tym poinformowac. gdy okret zostanie zatopiony nalezy przeciwnika o tym  poinformowac
- gdy trafi sie w okret przeciwnika oddaje sie strzaly poza kolejka do momentu chybienia. po chybieniu strzalu kolejka wraca do normy
- wygrywa ten ktory pierwszy zatopi wszystkie okrety przeciwnika.